#text to encrypt

Я не смогла зашифровать тебя –
мне это до сих пор не удаётся:
листок осенний,
маленькое солнце,
густая дробь продрогшего дождя
на лист ложатся
облаком тумана.
Я не смогла зашифровать тебя
с обманом.

Как светлый пух, над улицей летя,
печальный мой блокнотный лист порхает.
Тебя обнять хотелось мне стихами,
но рвётся связь – бумажная ладья,
где вера вскользь касается надежды,
минуя нежность тихую, хотя...
как прежде.

И это всё, что в небо уходя,
оставлю я грядущему на память.
Тончайший мир тебя не сможет ранить.
Один Всевышний – истинный судья,
я к тёмным силам вовсе не причастна,
и не смогла разъять любовь на части,
и не смогла расшифровать тебя –
на счастье. 